Alisa Volkman: Unsere Geschichte beginnt hier --
mit dem dramatischen Moment der Geburt
unseres ersten Sohnes Declan.
Eindeutig ein sehr nachhaltiger Moment,
und er veränderte unser Leben in vielerlei Hinsicht.
Er veränderte unser Leben auf unerwartete Weise,
und diese unerwarteten Erfahrungen, die wir später reflektierten,
mündeten letztendlich in einer Geschäftsidee von uns beiden,
und ein Jahr später veröffentlichten wir Babble,
eine Webseite für Eltern.
Rufus Griscom: Ich denke, unsere Geschichte
begann ein paar Jahre früher. (AV: Das stimmt.)
RG: Du erinnerst dich vielleicht, wir hatten uns Hals über Kopf ineinander verliebt.